I thought you said you were dizzy recently
คุณไม่ได้บอกว่าอาการวิงเวียนศีรษะเมื่อเร็วๆนี้
And intermittent pain
อาการปวดเป็นระยะ ๆ
Why didn't you tell her that
ทำไมคุณไม่บอกเธอ
If it's okay free at kisskh.me
ถ้าไม่เป็นไร
Why worry her
ทำไมต้องเป็นห่วงเธอ
If something happens
ถ้ามีอะไร
It's no use worrying about her
เธอกังวลว่ามันไร้ประโยชน์
Thrombotic heart failure
ภาวะหัวใจล้มเหลวลิ่มเลือดอุดตัน
Thrombolytic conservative treatment
การรักษาแบบอนุรักษ์นิยม thrombolytic
The harm is less
อันตรายควรมีขนาดเล็กลง
But not necessarily
แต่ไม่จําเป็นต้อง
Can completely solve the problem
สามารถแก้ปัญหาได้อย่างสมบูรณ์
There is a risk of thrombus shedding
เสี่ยงต่อการเกิดลิ่มเลือดอุดตัน
Surgery can
การผ่าตัดสามารถ
Thoroughly treat vascular necrosis
การรักษาที่สมบูรณ์ของเนื้อร้ายหลอดเลือด
But your physical condition
แต่สภาพร่างกายของคุณ
It's not good at all
มันไม่ดีเลย
There may be other risks
อาจมีอันตรายอื่น ๆ
Hello, your courier
สวัสดีคุณด่วน
Thank you
ขอบคุณ
Have a good life
สุขสันต์ชีวิต
Walk slowly
เดินช้าๆ
Get an injection before eating
กินก่อนฉีดยา
How did the copywriter do it
วิธีการทำ copywriting
Ah
อ้า
Since Sister Colan left,
ตั้งแต่น้องสาวของฉันจากไป
The temper guide is getting worse and worse
คู่มืออารมณ์อาจจะแย่ลง
After the last location
หลังจากสถานที่สุดท้าย
Yu always doesn't come to the program very often
ยูก็มักจะไม่ได้มาแสดง
I just don't want Sister Colan
ก็ไม่อยากให้น้องอาราชิ
Come into contact with the guide again
ติดต่อคู่มืออีกครั้ง
Listen to "what to eat" said the man over there
ฟัง สิ่งที่กิน คนที่นั่นพูด
Sister Kelan and Yu Hao
น้องสาวและ Yu Hao
It's about to be made public
มันจะถูกเปิดเผยต่อสาธารณะ
Then we have two days
แล้วเราก็สองวัน
Do you want to take a leave of absence
คุณต้องการที่จะหยุด
What are you doing again
ทำไม
Didn't I tell you
ฉันไม่ได้บอกคุณ
Don't give it to me all day
ไม่เป็นไรอย่าให้ฉันทั้งวัน
Hurry up and be in a hurry
รีบด่วน
Come quickly
มาเร็ว
One hundred thousand urgent
รีบร้อน
Deadly
สิ้นเนื้อประดาตัว
Come and sit down
มานั่ง
Today, Sister Bi made a reservation to celebrate
วันนี้พี่กาญจนบุรีฉลองทั้งหมด
What
อะไร
Our family Hao Hao
ครอบครัวของเราเฮาเฮา
In my villa in the same neighborhood
วิลล่าในชุมชนเดียวกันของฉัน
Bought a house
ซื้อบ้าน
Walk from my home
เดินจากบ้านของฉัน
It only takes five minutes
แค่ห้านาที
Five minutes yo
ห้านาที
Cheers
ไชโย
He bought it for Su Kelan
เขาซื้อให้ Su Kezhen
And Mother Sue
และแม่ซู
They will live in a new home together in the future
พวกเขาอาศัยอยู่ในบ้านใหม่ในอนาคต
What are you happy about
คุณมีอะไรจะมีความสุข
Then I don't care
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่สนใจ
Where can he buy it
เขาซื้ออะไรไม่ได้
Just buy next door to me
จะซื้อฉันข้างบ้าน
That clearly implies that
นั่นเป็นคำใบ้ที่ชัดเจน
Hint
บอกเป็นนัย
Drink
ดื่มเหล้า
Eat
กินข้าว
Come
มา
Finish eating and drinking
กินและดื่ม
Go with me to buy some lamps
พาฉันไปซื้อโคมไฟ
I want to hang it on the outer wall
ฉันต้องการแขวนบนผนังด้านนอก
And the garden
และสวน
I'm going to make my home
ฉันต้องการให้บ้านของฉัน
Become a whole community
กลายเป็นชุมชนทั้งหมด
The brightest building
อาคารที่สว่างที่สุด
So Hao Hao comes back every day
เฮาเฮาแบบนี้กลับมาทุกวัน
You can see me
คุณสามารถเห็นฉัน
Will you be clear-headed
สมองของคุณตื่นตัวเล็กน้อยหรือไม่
All along
ตลอดเวลา
You're all alone
คุณอยู่คนเดียว
I'm talking to myself
พูดกับตัวเอง
Blind thinking for oneself
คิดเอง
In addition to Yu Hao in your mind,
ในหัวของคุณยกเว้น Yu Hao
Can you decorate something else
สามารถตกแต่งอย่างอื่น
Can you have a little life of your own
สามารถมีบิตของชีวิตของพวกเขา
Don't give you any more
อย่าทำเพื่อคุณอีก
Thoughts at sixes and sevens all day long
ความยุ่งเหยิงของความคิด
Pull me out
ดึงฉันออกมา
Have the time
มีเวลานี้
Isn't it good to read more books
การอ่านเพิ่มเติมไม่ดีหรือไม่
Don't let people laugh at you forever
อย่าให้คนอื่นหัวเราะตลอดไป
Aren't you stupid
คุณโง่หรือเปล่า
What did you say about me
คุณคุณบอกว่าฉัน
I said you have no brains
ฉันบอกว่าคุณไม่มีสมอง
Love oneself and bring disgrace to oneself
ความหลงใหลในตนเองและความอัปยศอดสู
Do you know what it means
รู้ไหมว่ามันหมายความว่าอะไร
What does the idiom bring disgrace to oneself mean
สำนวนดูถูกตัวเองหมายถึงอะไร
Why don't I explain it to you
มิฉะนั้นฉันจะอธิบายให้คุณ
Original
เดิม
That's how you always see me
คุณมักจะมองฉันเช่นนี้
Then you still listen to me all day
จากนั้นคุณยังคงฟังฉันตลอดทั้งวัน
Change the image
เปลี่ยนภาพลักษณ์
Run around with me
วิ่งไปรอบ ๆ กับฉัน
Be sick
ป่วย
Or do you think I'm a fool
หรือคุณคิดว่าฉันเป็นคนโง่
It's fun to be busy, isn't it
ยุ่งไปสนุกใช่มั้ย
And I've been busy for so long
และฉันยุ่งมานานแล้ว
Am I doing it for myself
ฉันทำเพื่อตัวเองเหรอ
Do I spend all my time
ฉันไม่ใช่ตลอดเวลา
It's all for you
ทั้งหมดเพื่อคุณ
You said I was flattered
คุณบอกว่าฉันหลงตัวเอง
What about you
แล้วคุณล่ะ
Chatter and chatter
เพ้อเจ้อ
I can't say a word I like
ฉันไม่สามารถพูดอะไรสักคำที่ฉันชอบ
As soon as people refuse you,
เมื่อมีคนปฏิเสธคุณ
You're awesome, you're smart
คุณวัวคุณฉลาด
I'm stupid
ฉันมันโง่
But at least I'm sincere
แต่อย่างน้อยฉันก็จริงใจ
I can try
ฉันสามารถทำงานหนัก
Than some
ดีกว่าบางอย่าง
A bag that will only hide in the corner
กระเป๋าที่ซ่อนตัวอยู่ในมุมเท่านั้น
Much better, huh
ที่แข็งแกร่งมาก
Is Sister Bi better
พี่บีคู่มือดีกว่ามั้ย
The guide is in a bad mood today
คู่มือวันนี้อารมณ์ไม่ดี
It's just you who talk to him
คุณจะคุยกับเขา
He can be in a better mood
เขาสามารถรู้สึกดีขึ้น
It's up to you to comfort him
ปลอบโยนเขาด้วยตัวคุณเอง
Why are you following me
คุณตามฉันมาทำไม
I'm sorry
ขอโทษ
Don't you crocodile
อย่าเสแสร้ง
Didn't you always
คุณไม่ได้เสมอ
Treat me like a joke
คุณคิดว่าฉันเป็นเรื่องตลกหรือไม่
Just telling the truth
แค่พูดความจริง
There's nothing to apologize for
ไม่มีอะไรต้องขอโทษ
I'm not
ฉันไม่ใช่
Actually, I'm the one who's stupid
จริงๆแล้วคนโง่คือฉัน
I'm just taking it out on you
ฉันแค่โกรธคุณ
I want to let myself
ฉันหวังว่าจะปล่อยให้ตัวเอง
Don't appear so incompetent
อย่าดูไร้ความสามารถ
That's why we belittle
ดังนั้นมันจึงลดคุณค่าลง
And deny all your efforts
และปฏิเสธความพยายามทั้งหมดของคุณ
I'm not just stupid
ฉันไม่เพียง แต่โง่
Still incompetent
ยังไร้ความสามารถ
Come on
น้อย
You just call me stupid
คุณบอกว่าฉันโง่
Said I was flattered
บอกว่าฉันหลงตัวเอง
Bring disgrace to oneself
ขายหน้า
You're not stupid
คุณไม่ได้โง่
Every idiom you just said
ทุกสำนวนที่คุณเพิ่งพูด
None of them are wrong
ไม่มีใครผิด
Do you think this way
คุณรู้สึกแบบนี้
Is comfort appropriate
การปลอบโยนเหมาะสมไหม
I'm sorry
ขอโทษ
Thank you
ขอบคุณ
Comfort me
ปลอบใจฉัน
You will know that you are fierce with me
คุณรู้ว่าฉันดุร้าย
Fierce me, fierce me
ดุฉันดุฉัน
You think
คุณคิดว่า
I don't know myself
ฉันไม่รู้จักตัวเอง
Is it self-love
มันหลงตัวเองหรือเปล่า
You think
คุณคิดว่า
I don't know
ฉันไม่รู้
Surely Yu Hao won't like me
Yu Hao จะไม่ชอบฉันแน่นอน
I just want to make
ฉันแค่อยากให้
Be happy yourself
มีความสุขกับตัวเอง
I don't want to be so sad
ฉันไม่อยากเศร้า
I'll lie to myself and say
ฉันจะโกหกตัวเองและพูดว่า
Diamond
จางบิ
You will have hope
คุณจะมีความหวัง
You just have to work hard
คุณแค่ต้องทำงานหนัก
It will pay off free at kisskh.me
มันจะมีรางวัล
I just want every day
ฉันแค่อยากให้ทุกวัน
Everyone is happy
ทุกคนมีความสุข
Am I wrong
ฉันผิดหรือเปล่า
I'm like this
ฉันเป็นแบบนี้
Is it really stupid
มันโง่จริงๆเหรอ
Won't
ไม่
You're the one I've ever seen
คุณเป็นคนที่ฉันเคยเห็น
Most sincere
จริงใจที่สุด
The person who works the hardest
คนที่ทำงานหนักที่สุด
Those who deny you
ผู้ที่ปฏิเสธคุณ
It's all because
ทั้งหมดเป็นเพราะ
They can't do it by themselves
พวกเขาไม่สามารถทำได้ด้วยตัวเอง
So I hope to see your jokes
ดังนั้นฉันหวังว่าจะได้เห็นเรื่องตลกของคุณ
Just like me
เหมือนฉัน
It's all
ทั้งหมด
They are all particularly bad ideas
มันเป็นความคิดที่ไม่ดีโดยเฉพาะ
You don't have to worry about this
คุณไม่ต้องทำสิ่งเหล่านี้
Sad at a bad eye
เศร้าด้วยสายตาที่ไม่ดี
Because when one day
เพราะเมื่อวันหนึ่ง
You run farther
คุณวิ่งไกลออกไป
When flying higher,
เมื่อบินสูงขึ้น
They'll all envy you
พวกเขาจะอิจฉาคุณ
Really
จริงเหรอ
Come on, come on
มา มา
Today, Jin Dao and Bi Jie
วันนี้พี่คิมไกด์และกาญจนบุรี
Invite everyone to dinner together
ชวนทุกคนไปทานข้าวด้วยกัน
Thank you, sister Bi
ขอบคุณพี่บี
Where's Jin Dao
คู่มือทองคำ
What's the matter with you
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
I thought we agreed to have dinner together
ไม่ได้บอกว่ากินด้วยกันใช่มั้ย
And said he wanted to apologize
ยังบอกว่าต้องขอโทษ
What's going on
เกิดอะไรขึ้น
It's for you
สำหรับคุณ
You
คุณ
Didn't I say before
ก่อนหน้านี้ไม่ได้บอกว่า
Dislike
ไม่ชอบ
Is it in front of the mobile phone
โทรศัพท์มือถือด้านหน้า
Just
เพียง
No, it won't
ไม่อ่ะ
Like it very much
ชอบมาก
That's good
ดีเลยค่ะ
Let's eat
กินกันเถอะ
Eat and sit down
กินเร็วนั่ง
I said you do this
ฉันบอกว่าคุณทำสิ่งนี้
Particularly delicious
อร่อยเป็นพิเศษ
Time for dinner
กินข้าวแล้ว
Ah good
อ้า ดี
Sit down quickly, sister Bi
คุณกำลังนั่งน้องสาวของ Bi เร็ว ๆ นี้
It's made by delicious sister Bi
พี่บีทำคืออร่อย
Eat more if it is delicious
อร่อยก็กิน
Is that the guide has done too little
นั่นคือคู่มือทำน้อยเกินไป
Just one dish
แค่จานเดียว
Pick up Kelan's mother on the way
แวะไปส่งแม่อาราชิ
Go to the hospital for an examination
ไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจ
You won't have to join in the fun
คุณไม่ต้องเข้าร่วมสนุก
I have to continue to be a strategist for you
ฉันต้องให้คุณเป็นทหารต่อไป
Although Hao Hao and I
แม้ว่าฉันจะคุยกับโฮโฮ
There is no hope
ไม่มีความหวัง
But Su Kelan's mother
แต่แม่ของ Su Kezhen
I like you
ชอบเธอนะ
I asked you to go to the hospital for examination
ให้คุณไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจร่างกาย
Prove that you want to be a son-in-law more
พิสูจน์ว่าอยากให้คุณเป็นลูกเขยมากกว่านี้
Besides, Su Kelan
พูดอีกอย่าง ซู เคอร์รัน
Care so much about mom
ดังนั้นการดูแลแม่ของฉัน
Mother's opinion is of course important
แน่นอนว่ามุมมองของแม่เป็นสิ่งสำคัญ
You still have a good chance of winning
โอกาสในการชนะของคุณยังคงยอดเยี่ยม
Wait for me
รอฉันนะ
Aunt
ป้า
What's the matter
เกิดอะไรขึ้น
No one
ไม่มีใครเหรอ
The door is unlocked
ประตูไม่ได้ล็อค
Why don't you go in and have a look
ไม่งั้นก็เข้าไปดู
I'm coming in
ฉันเข้ามา
Let's just go in and wait
เราตรงเข้าไปรอ
It would be nice if you didn't
ไม่ค่ะ ได้เลยค่ะ
Aunt
ป้า
What happened to Auntie
เกิดอะไรขึ้นกับป้า
Rise up
ประคอง
Don't move, don't move
อย่าขยับ อย่าขยับ
Can't move
ขยับไม่ได้
Call Su Kelan
โทรหา Su Kezhen
I'll call 120
ผมเล่น 120
Overdose of insulin
อินซูลินมากขึ้น
Causing hypoglycemia
ทำให้น้ำตาลในเลือดต่ำ
Life is in danger now
ตอนนี้ชีวิตกำลังตกอยู่ในอันตราย
But Lan still can't get in touch
อาราชิหรือติดต่อไม่ได้
How do you do
สวัสดี
The number you dialed is turned off
โทรศัพท์ที่คุณโทรออกถูกปิด
Sister Kelan
น้องอาราชิ
You are thinking of meeting Yang Zong
คุณคิดว่าจะเห็นหยาง
Be nervous
เครียดมาก
It's really a little
มันเป็นเพียงเล็กน้อย
Nothing
ไม่เป็นไร
Our gift
ของขวัญของเรา
Someone has been arranged
จัดคนแล้ว
It was delivered in advance
ส่งมาล่วงหน้า
Reach out and don't hit smiling faces
เอื้อมมือออกไปและไม่ยิ้ม
No matter how fierce the investor is, he is also a human being
นักลงทุนที่ดุร้ายก็เป็นคนเช่นกัน
Since you are still
ในเมื่อคุณยัง
If you are so nervous,
ประหม่ามาก
Or we'll go home
หรือเราจะกลับบ้าน
Don't go
อย่าไปนะ
OK, let Yang Zhen
ตกลงให้หยางเจิ้น
And feel what it means
ยังรู้สึกว่ามันคืออะไร
The feeling of not being seen by others
ความรู้สึกที่ไม่เห็น
Dear travelers and friends
เรียนเพื่อนนักท่องเที่ยว
We have safely
เราปลอดภัยแล้ว
Fly to a destination
บินไปยังปลายทาง
When disembarking
เมื่อลงจากเครื่อง
Please take all your luggage with you
กรุณานำสัมภาระทั้งหมด
Not Yu Zong's side
ไม่ได้อยู่ที่นั่นเสมอ
Is there anything going on
มีอะไร
Feed gold guide
คู่มือการให้อาหารทอง
Colan
อาราชิ
Sister Kelan, what's wrong with you
พี่อาราชิ เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
Sister Kelan, are you all right
พี่อาราชิ ไม่เป็นไรนะ
Sister Kelan, don't scare me
แต่อาราชิซิสเตอร์อย่าทำให้ฉันกลัว
Sister Kelan
น้องอาราชิ
Squeeze what squeeze ah
บีบอะไรบีบ
Colan
อาราชิ
Colan, your mother
อาจทำให้แม่ของคุณ
How do you do
สวัสดี
A plane ticket home
ตั๋วกลับบ้าน
Could you speak up, Miss
คุณช่วยพูดให้ดังขึ้นหน่อยได้ไหม
I want to change my air ticket home
ผมจะเปลี่ยนตั๋วกลับบ้าน
Where is your home
บ้านคุณอยู่ไหน
Chongqing
ฉงชิ่ง
What time is it
กี่โมง
Fastest
เร็วที่สุด
May I have your identification, please
กรุณาแสดงเอกสารของคุณ
Did you drop it
มันหายไปเหรอ
You can go to the third floor
คุณสามารถไปที่ชั้นสาม
Go through the temporary ID card
ทำบัตรประชาชนชั่วคราว
How do you do? Is this Yao Qian
สวัสดีค่ะ เย้าซี่ใช่มั้ยคะ
Ah yes
อ่า ใช่
This is Zhao Zhao from Shanghai Company
ฉันเป็น Zhao Zhao ของ บริษัท เซี่ยงไฮ้
Where's your Sue
แล้วคุณซูล่ะ
How do you do, madam
สวัสดีค่ะ คุณผู้หญิง
Excuse me, are you not feeling well
คุณไม่สบายเหรอ
The investors will be here soon
นักลงทุนจะมาถึงเร็ว ๆ นี้
Do you think we should go first
คุณคิดว่าเราต้องไป
All right
โอเค
Diamond
จางบิ
Mr. Shi called you
หินมักจะโทรหาคุณ
Lao Wu
อู๋
Investment in "What to Eat"
การลงทุนใน สิ่งที่กิน
I inquired about the situation
ฉันถามเกี่ยวกับสถานการณ์
I think we should be cautious.
ฉันคิดว่าฉันควรระมัดระวัง
I met Yu Hao
ผมเคยเห็นยูโฮ
And his team
และทีมของเขาก็หายไป
It should be reliable
ควรเชื่อถือได้
How about this
แค่นั้นแหล่ะ
I arranged for you
ผมจัดให้คุณ
Meet them, too
พบกับพวกเขาด้วย
All right
โอเค
Contact Mr. Su
ติดต่อนายซู
Tell her to arrange it as soon as possible
ให้เธอจัดการให้เร็วที่สุด
Yu Hao and Wu Dong meet
Yu Hao และ Wu Dong พบกัน
OK
โอเค
My interview is over
การสัมภาษณ์ของฉันจบลงแล้ว
What's the situation over there
คุณมีอะไร
Yu Zong's investors have arrived
การลงทุนรวมของ Yu อยู่ที่นี่
But Sister Colan
แต่พี่อาราชิ
I don't know where I went
ไม่รู้จะไปที่ไหน
People are gone
คนหายไป
I'll be right there
เดี๋ยวฉันมา
Hello, the number you dialed
สวัสดีโทรศัพท์ที่คุณโทร
Shut down
ปิดเครื่องแล้ว
Xiaoyan Airport
สนามบินเสี่ยวหยาน
Ladies and gentlemen
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
The plane is about to arrive
เครื่องบินกำลังจะมาถึง
Beautiful "Mountain City" Chongqing
เมืองแห่งภูเขา ที่สวยงามในฉงชิ่ง
How's Auntie
ป้าเป็นไงบ้าง
Still being rescued
ยังอยู่ในการช่วยเหลือ
Colan has already called me back
ฉันโทรกลับหาฉันแล้ว
Is rushing back
กลับไป
Yang Zong
นายหยาง
This way
ทางนี้
Colan
อาราชิ
My mother
แม่ฉัน
How's my mom
แม่ฉันเป็นไงบ้าง
Who is Villi's family
ใครคือครอบครัวของหลี่ฮุ่ย
This
นี่
Please sign here
กรุณาลงชื่อที่นี่
It's okay, Kelan
ไม่เป็นไรอาราชิ
I'm sure I can save it
จะต้องถูกบันทึกไว้
This is the normal process of the hospital
นี่เป็นกระบวนการปกติของโรงพยาบาล
Thank you, Doctor
ขอบคุณคุณหมอ
Good
ดี
The number you dialed
หมายเลขที่คุณโทรออก
There is no answer for the time being
ไม่มีใครตอบในขณะนี้
Colan
อาราชิ
Dr. Wang, how is my mother
ดร วังแม่ของฉันเป็นอย่างไรบ้าง
I got an extra shot of insulin
อินซูลินตีมากกว่าหนึ่ง
Severe hypoglycemia causes shock
ภาวะน้ำตาลในเลือดอย่างรุนแรงทำให้เกิดการกระแทก
It's a good thing he was in time
โชคดีที่เขาทันเวลา
Take your mother to the hospital
ส่งแม่ของคุณไปที่โรงพยาบาล
Thank you
ขอบคุณ
Is there any problem with thrombosis and heart failure
มีปัญหากับภาวะหัวใจล้มเหลว
Thrombotic heart failure
ภาวะหัวใจล้มเหลวลิ่มเลือดอุดตัน
The last time your mother had dialysis,
ครั้งสุดท้ายที่แม่ของคุณทำการล้างไต
Your friend came with her
เพื่อนของคุณมากับเธอ
Thrombosis and heart failure were detected
ตรวจพบภาวะหัวใจล้มเหลว
After getting out of danger
หลังพ้นอันตราย
You think about it
คุณคิดเกี่ยวกับมัน
Do you put your body
ไม่ใช่ เอาศพไป
After raising it,
หลังจากเลี้ยงเสร็จแล้ว
Have the operation done
ฉันทำการผ่าตัด
Colan
อาราชิ
Your mother is in poor health
แม่ของคุณมีสุขภาพไม่ดี
No matter how busy you are, you should care
หากคุณยุ่งคุณต้องใส่ใจ
Spend more time with her
ใช้เวลากับเธอมากขึ้น
You came with my mother
คุณมากับแม่ของฉัน
You know she's not doing well
คุณรู้ว่าเธออยู่ในสถานการณ์ที่ไม่ดี
Why didn't you tell me
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
I'm sorry, Colan
ขอโทษนะ อาราชิ
I thought
ฉันคิดว่า
Why didn't you tell me
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
Your own mother
แม่ของคุณเอง
You don't care enough
คุณไม่สนใจพอ
Someone else has helped you so much
คนอื่นช่วยคุณมาก
And you yell at people
คุณยังคงตะโกนใส่ผู้คน
I'm sorry
ขอโทษ
Colan
อาราชิ
What time is it
มันกี่โมงแล้ว
Haven't come yet
ยังไม่มา
Yeah
ใช่
Can't keep putting us
ไม่สามารถพาเราไปได้ตลอดเวลา
Let's hang it here
แขวนไว้ที่นี่
That's right
นั่นแหล่ะ
Excuse me, bosses
ขอโทษนะเจ้านาย
Our Su Zong
เราซู หัวหน้า
Sue, she suddenly came out
ซู หัวหน้า จู่ๆ เธอก็ออกไปจากที่นี่
A matter of great urgency
เรื่องเร่งด่วนมาก
I
ฉัน
Xiaoyao is fine
เสี่ยวเหยาไม่เป็นไร
You've said it many times
คุณพูดมาหลายครั้งแล้ว
How about this
แค่นั้นแหล่ะ
Let's eat first and wait
เรากินก่อน
Yu Hao should be here soon
Yu Hao น่าจะมาเร็ว ๆ นี้
Good
ดี
This
นี่
What's the situation here
สถานการณ์นี้คืออะไร
Didn't she invite us
เธอไม่ได้ถามเราเหรอ
Right
ใช่
Yu Hao said
ยูโฮ เขาพูดว่า
She is ill
เธอป่วย
Be ill
ป่วย
She has our number
เธอมีโทรศัพท์ของเรา
Now that she is ill,
ตั้งแต่เธอป่วย
It's time to talk to all of us
ถึงเวลาที่จะอยู่กับเราทุกคน
Just say hello in advance
ทักทายกันก่อนนะ
I'm really sorry
อายจริงๆ
Colan, she said temporarily
เธอสามารถพูดได้ชั่วคราว
Not feeling well
ร่างกายไม่ค่อยสบาย
So I've kept you waiting
ดังนั้นให้ทุกคนรอ
I'm sorry for her
ฉันขอโทษทุกคนสำหรับเธอ
Come and eat, eat
กินสิ กินสิ
Yu Hao
ยูโฮ
You are a vice president
คุณเป็นรองประธาน
You'd better be careful
คุณยังคงระมัดระวัง
What, be careful
สิ่งที่ต้องระวัง
I shouldn't have used this man at all
คุณไม่ควรใช้บุคคลนี้เลย
Yu Hao
ยูโฮ
We started our business from you
เราเริ่มต้นธุรกิจจากคุณ
Invest in the capital from the beginning
เริ่มต้นด้วยการระดมทุน
I'm optimistic about you because I've always been
ฉันมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับคุณเพราะฉันได้รับเสมอ
You are a very rational person
คุณเป็นคนที่มีเหตุผลมาก
The company has developed to the present
บริษัท เติบโตมาจนถึงปัจจุบัน
You also gave a lot
คุณยังจ่ายเงินเป็นจำนวนมาก
But since this Su Kelan
แต่เนื่องจาก Su Kezhen นี้
After appearing
หลังจากปรากฏ
You become confused
คุณจะไม่ชัดเจน
Yes
ใช่
You fall in love
คุณกำลังมีความรัก
We have no reason to interfere
เราไม่มีเหตุผลที่จะเข้าไปยุ่ง
But you've been in love
แต่คุณมีความรักอยู่แล้ว
Seriously affected the operation
ส่งผลกระทบต่อการดำเนินงานอย่างจริงจัง
Do you know
คุณรู้อะไรไหม
Which number do you come from
คุณมาจากหมายเลขไหน
See it
มองออก
I influenced the operation
ฉันส่งผลกระทบต่อธุรกิจ
Yu Hao
ยูโฮ
I'm going to do as you do
ฉันต้องทำสิ่งนี้ตามที่คุณทำ
That will definitely be affected
นั่นจะต้องได้รับผลกระทบ
Who is Su Kelan
Su Kezhen คือใคร
Dare to send a circle of friends to force the palace
กล้าส่งวงกลมเพื่อนเพื่อบังคับให้วัง
You're really hooked up
คุณก็จะใส่ชุด
I told you she didn't send the video
ฉันบอกว่าเธอไม่ได้ส่งวิดีโอ
Good
ดี
You think it's us
คุณคิดว่าเรากำลังทำอะไรกับเธอ
It's biased, isn't it
มีอคติใช่มั้ย
So today is you
ดังนั้นวันนี้เป็นคุณ
Let her treat us to this meal
ให้เธอชวนเรากินอาหารนี้
But what about the result
ผลที่ได้คืออะไร
Where are the people
แล้วคนล่ะ
Does she buy your account
เธอซื้อบัญชีของคุณหรือไม่
People don't look at character
การใช้คนไม่ได้ดูตัวละคร
I just wanted to ask you
ฉันแค่อยากถามคุณ
What makes you judge
ทำไมคุณถึงตัดสิน
She didn't come on purpose
เธอตั้งใจไม่มา
And by what judgment
และสิ่งที่จะตัดสิน
She has a bad character
ตัวละครของเธอไม่ดี
Have you ever seen
คุณเคยเห็น
Is her normal working ability
ความสามารถในการทำงานปกติของเธอ
Have you investigated
คุณได้ตรวจสอบแล้ว
Her performance level
ระดับการแสดงของเธอคืออะไร
You rely solely on some
คุณพึ่งพาบางส่วนเพียงอย่างเดียว
Peach news and gossip
ข่าวพีชและการนินทา
Just discredit a person
แค่ทำให้เสียชื่อเสียงคน ๆ หนึ่ง
You guys are like this
คุณเป็นแบบนี้กับ
Those keyboard men on the Internet
คนที่แป้นพิมพ์ออนไลน์
What's the difference
อะไรคือความแตกต่าง
Yu Hao
ยูโฮ
Let's go out and talk
เราสองคนออกไปคุยกัน
Just a moment
รอสักครู่
A lot of times I know
หลายครั้งที่ฉันรู้
There are some words you don't like to hear
บางคำที่คุณไม่ชอบฟัง
It doesn't sound good either
ก็ฟังไม่ค่อยดี
But those words
แต่คำพูดเหล่านั้น
It all makes sense
มันสมเหตุสมผลแล้ว
She's really sick
เธอป่วยจริงๆ
Didn't you come
ไม่ได้มาเหรอ
Or you don't know where she is
หรือคุณไม่รู้ว่าเธออยู่ที่ไหน
Jin Dao
คู่มือทองคำ
I'm sorry
ขอโทษ
Just now
เพิ่ง
I'm blaming myself
ฉันโทษตัวเอง
Didn't take good care of my mother
ไม่ได้ดูแลแม่ของฉัน
Angry at you
โกรธคุณ
I'm really sorry
ขอโทษจริงๆ
It is estimated that it will take a long time
คาดว่าจะต้องรออีกนาน
Why don't I give it to everyone
หรือผมจะให้ทุกคน
Order something to eat
สั่งอะไรกิน
Sister Meng Kelan suddenly disappeared
น้องสาวในฝันก็หายไปทันที
Do you know where she went
คุณรู้ไหมว่าเธอไปไหน
Hello Cece
สวัสดีซีซี
Hello Sister Meng
เลี้ยงน้องฝัน
Sister Kelan, did she find it
พี่อาราชิ เธอหาเจอไหม
Something happened at her house
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับครอบครัวของเธอ
Please, please
ได้โปรดเถอะ
So say
งั้นก็บอกว่า
You don't even know her
คุณไม่รู้จักเธอเลย
Yu Hao
ยูโฮ
What the hell are you doing
คุณทำอะไรอยู่
Are you all right
คุณไม่เป็นไรนะ
I'm okay
ฉันไม่เป็นไร
It's good to be okay
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
Nothing
ไม่เป็นไร
Why did you suddenly disappear
ทำไมคุณถึงหายตัวไปทันที
I didn't answer the phone either
โทรศัพท์ก็ไม่รับ
What the hell
อะไรกันเนี่ย
I'm sorry. I
ฉันขอโทษ อ่าฉัน
Do you know or not
คุณรู้หรือไม่ว่า
What are we doing here today
วันนี้เราจะทำอะไร
Told me this morning
บอกฉันในตอนเช้า
To stand people up
ที่จะปล่อยให้นกพิราบคนอื่น ๆ
Are you serious
คุณพูดจริงเหรอ
Do you do this
คุณทำสิ่งนี้หรือไม่
I know I
ฉันรู้ว่าฉัน
What do you know
คุณรู้อะไร
Now Yang Zhen and all the directors
ตอนนี้ Yang Zhen และกรรมการทั้งหมด
Trust in you
ความไว้วางใจในตัวคุณ
Have completely dropped to freezing point
พวกเขาทั้งหมดตกลงไปที่จุดเยือกแข็งอย่างสมบูรณ์
So you can come here at once
ดังนั้นคุณจะมาทันที
We can still pull it over
เรายังสามารถดึงมันออกมา
I can't come
ฉันมาไม่ได้
Why can't my mother come
แม่ของฉันจะมาไม่ได้
Now everyone is waiting for you alone
ตอนนี้ทุกคนกำลังรอคุณอยู่คนเดียว
Do you know or not
คุณรู้หรือไม่ว่า
Hello
สวัสดี
Su Kelan
สุโกะอาราชิ
Are you listening to me
คุณฟังฉันไหม
What else is going on
มีอะไรอีกบ้าง
Than the two of us
มากกว่าเราสองคน
Go forward together
เดินไปข้างหน้าด้วยกัน
More important
สำคัญกว่า
Hello
สวัสดี
Su Kelan
สุโกะอาราชิ
I said I couldn't come
ฉันบอกว่าฉันไม่สามารถมาได้
Don't you understand
คุณไม่เข้าใจเหรอ
Also
เหมือนกัน
Anyway, my business
อย่างไรก็ตามธุรกิจของฉัน
You don't want to hear it at all
คุณไม่อยากได้ยินเลย
Don't care
ไม่สนใจ
It's just your business
สิ่งเดียวที่คุณมี
Is the most important thing, isn't it
นั่นคือสิ่งที่สำคัญที่สุดใช่มั้ย
My mother is critically ill
แม่ของฉันป่วยหนัก
I'll be with you right away
เดี๋ยวฉันมานะ
What's the matter
เกิดอะไรขึ้น
Su Kelan's mother is critically ill
แม่ของ Su Kezhen ป่วยหนัก
The investment thing
สิ่งที่ลงทุน
Forget it
ลืมมันซะ
Feeding stone chief
อาหารรวมหิน
I've been looking for you all day
ตามหาเธอทั้งวัน
Mr. Yu finally has time to call back
ในที่สุดฉันก็มีเวลาโทรกลับ
Excuse me, Mr. Shi
ขอโทษนะ ซือ ซือ
It's a little urgent today
วันนี้มันเป็นเรื่องเร่งด่วน
That Yu Hao
ยูโฮคนนั้น
I was supposed to be holding
ฉันเป็นหมวก
Pressure from the board of directors
แรงกดดันจากคณะกรรมการ
Want to vote for you
ฉันต้องการลงคะแนนให้คุณ
But all day long you guys
แต่พวกเธอทั้งวัน
I can't get in touch
ไม่สามารถติดต่อได้
Let me be in Lao Wu
ให้ฉันอยู่ใน Lao Wu
How to hang up that face
หน้านั้นจะแขวน
People like you
คนอย่างพวกคุณ
I don't want to cooperate
ฉันไม่อยากให้ความร่วมมือ
What time is it? I haven't come yet
มันกี่โมงแล้วยังไม่มา
So long
นานขนาดนี้
I've been waiting for so long
รอมานานแล้ว
Excuse me
อาย
It's urgent. I'll go first
ฉันจะไปก่อนถ้ามีเรื่องด่วน
I just heard that Sok Li stopped voting
ฉันเพิ่งได้ยินว่า Li Shi ไม่ได้ลงคะแนน
Yu Hao
ยูโฮ
I sympathize with her family emergency
ฉันเห็นอกเห็นใจมากที่มีเรื่องด่วนในครอบครัวของเธอ
But you need to know who you are
แต่คุณต้องรู้ตัวตนของคุณ
You're not only responsible for her
คุณไม่เพียง แต่ต้องรับผิดชอบต่อเธอ
You have to pay attention to all the
คุณยังต้องพูดกับทุกคน
Investors are responsible
ความรับผิดชอบของนักลงทุน
I've already said that
ฉันได้พูดไปแล้ว
Su Kelan's mother is critically ill
แม่ของ Su Kezhen ป่วยหนัก
Yu Hao has already flown back
Yu Hao บินกลับไปแล้ว
Out of danger
ตกอยู่ในอันตราย
Yu Hao
ยูโฮ
It was Yang Zhen who told you
หยางเจิ้นบอกคุณ
My flight information
ข้อมูลเที่ยวบินของฉัน
I really don't have time now
ตอนนี้ฉันไม่ว่างจริงๆ
Let's talk about anything later
มีอะไรจะกลับไปพูด
If you really do
ถ้าคุณเป็นจริง
For the good of Su Kelan
สำหรับ Su Ke Lan
You just stop and listen to me
คุณหยุดและฟังฉันสองสามคำ
Su Kelan's mother is critically ill
แม่ของ Su Kezhen ป่วยหนัก
Everyone is sympathetic
ทุกคนเห็นใจมาก
But Sok Li's investment
แต่การลงทุนของ Li Shi
It's really because she can't help it
มันเป็นเพราะเธอไม่มีทาง
Timely handling
จัดการให้ทันเวลา
Yellow
เหลือง
If you don't deal with it
หากคุณไม่จัดการกับมันอีกครั้ง
She really caused it
เธอสร้างมันขึ้นมาจริงๆ
The loss of the company
ผลขาดทุนของบริษัท
How do you want her to talk to each other in the future
คุณปล่อยให้เธอทำอะไรในอนาคต
Get along with your partners
คู่ของคุณเข้ากันได้
How to get along with you
จะเข้ากับคุณได้อย่างไร
You go to Su Kelan now
คุณกำลังไปที่ Su Kezhen ตอนนี้
Her mother's illness
อาการของแม่เธอ
It won't get better
มันจะไม่ดีขึ้น
But you deal with the problem now
แต่คุณกำลังจัดการกับปัญหาทันที
There may be a remedy
อาจมีความเป็นไปได้ของการแก้ไข
But Sok Lee and I
แต่ฉันอยู่กับหลี่ชิ
I didn't deal with it in the first place
ฉันจะไม่จัดการกับมัน
Don't look for him, look for Yun Teng
อย่ามองหาเขาเพื่อค้นหา Yunteng
Frank and I have a good personal relationship
แฟรงค์มีความสัมพันธ์ส่วนตัวที่ดีกับฉัน
I'll come back this time
ฉันจะกลับมาในครั้งนี้
I was supposed to help you match up
มันคือการช่วยให้คุณจับคู่
I'll help you
ผมช่วยคุณได้
It's also to help her
ยังช่วยเธอ
Why don't you go back and get your things first
คุณกลับไปเอาของก่อนเถอะ
I'm here
มีฉันอยู่ที่นี่
I want to wait for my mother to wake up
ฉันต้องการรอให้แม่ของฉันตื่นขึ้นมา
Why hasn't it arrived yet
ทำไมยังมาไม่ถึง
Check it out
ตรวจดู
What other disputes have occurred in the past three years
มีข้อพิพาทอะไรบ้างในช่วงสามปีที่ผ่านมา
Find them all
ค้นหาทั้งหมด
Confirmed
ยืนยันแล้ว
Tomorrow with Frank
พรุ่งนี้กับแฟรงค์
Meet in Beijing
พบกันที่ปักกิ่ง
Angie, book a trip for me
Ansett ช่วยฉันจอง
The earliest flight tomorrow
เที่ยวบินที่เร็วที่สุดในวันพรุ่งนี้
Good
ดี
I'll be busy with something urgent in the company first
ฉันยุ่งกับ บริษัท ก่อน
I'll meet you at the hospital later tomorrow
พรุ่งนี้ฉันจะไปหาคุณที่โรงพยาบาล
Angie, give me that file
Anjie ให้ไฟล์นั้นกับฉัน
Wake up
ตื่นได้แล้ว
Mengmeng, I'll make a phone call
ฝันฝันฉันจะโทร
Okay, go ahead
โอเค ไปกันเถอะ
The number you dialed
หมายเลขที่คุณโทรออก
There is no answer for the time being
ไม่มีใครตอบในขณะนี้
It's over
เสร็จแล้ว
Lawyer Lai Shao
มาที่ทนายความ Shao
That
อันนั้น
Thank you.
ขอบคุณ พวกคุณ
Stay up with me all night
ฉันใช้เวลาทั้งคืนกับฉัน
Hard work
ทำงานหนักมาก
Nothing
ไม่เป็นไร
You're welcome
ไม่ต้องขอบคุณ
It's all included in the working hours
จะเป็นชั่วโมงการทำงานค่าใช้จ่ายภายใน
Go away
ไปแล้ว
Let me help you with it
ผมจะช่วยให้คุณดู
I think according to
ฉันรู้สึกว่าตาม
For this version,
สำหรับรุ่นนี้
We can have
เราสามารถมี
This modification
การแก้ไขนี้
It's okay. Why don't you go to work
ไม่เป็นไรคุณไปเถอะ
I'm here free at kisskh.me
มีฉันอยู่ที่นี่
Mr. Li
หัวหน้าลี
In any case
ยังไงก็ตาม
I will take Mr. Yu to see Wu Dong
ฉันจะพา Yu ไปพบ Wu Dong
Please rest assured
โปรดมั่นใจได้ว่า
There is still a while before the flight takes off
ยังคงมีช่วงเวลาหนึ่งจากเที่ยวบิน
Let me check the documents for you again
ฉันจะตรวจสอบไฟล์ให้คุณอีกครั้ง
You are a person who knocks the code carefully
คุณเป็นคนเคาะรหัสอย่างพิถีพิถัน
Others are confused
คนอื่นสับสน
You see
คุณเห็นไหม
A brief account of your performance last year
สรุปผลการดำเนินงานของคุณเมื่อปีที่แล้ว
Why is it so untidy
วิธีการทำมันเลอะเทอะ
Where is the scrawl
ที่เขียน
Isn't it quite clear
ไม่ค่อยชัดเจนเท่าไหร่
Just because you know doesn't mean others know
ความชัดเจนของคุณไม่ได้หมายความว่าคนอื่นชัดเจน
How about a little attitude of being Party B
มันเป็นทัศนคติของพรรค B เล็กน้อย
I changed it for you
ฉันช่วยให้คุณเปลี่ยน
Respect each other
ต้องเคารพซึ่งกันและกัน
Reduce dyslexia
ลดดิสเล็กเซีย
You can't look past one side
คุณไม่สามารถมองไปข้าง ๆ
I'll change it myself while you go
คุณไปฉันเปลี่ยนเอง
Then I'll check the others for you
งั้นฉันจะช่วยดูให้นะคะ
Don't change it for me
อย่าให้ฉันเปลี่ยน
I changed it. Can you see that
ฉันเปลี่ยนคุณเห็นไหม
If you have the ability, you can check it again
หากคุณมีความสามารถคุณจะตรวจสอบอีกครั้ง
Hello
สวัสดี
Sister Kelan, I'm sorry
พี่อาราชิขอโทษ
I was in the company with Mr. Yu last night
เมื่อคืนฉันอยู่ที่ บริษัท และ Yu เสมอ
Work overtime all night
เพิ่มชั้นเรียนหนึ่งคืน
I fell asleep and didn't hear your call
ฉันหลับไปและไม่ได้ยินเสียงโทรศัพท์ของคุณ
Hard work
ทำงานหนักมาก
Excuse me
อาย
Shi Zong
รวมหิน
Xiao Su
โคซู
I know there is an accident at your home
ฉันรู้ว่าครอบครัวของคุณมีสถานการณ์ที่ไม่คาดคิด
As a friend
ในฐานะเพื่อน
I understand and sympathize with you
ฉันเข้าใจและเห็นอกเห็นใจคุณ
I also wish your mother a speedy recovery
ฉันหวังว่าแม่ของคุณจะหายเร็ว ๆ เช่นกัน
But in business, we only look at the results
แต่ดูผลลัพธ์ในธุรกิจเท่านั้น
I hope to pick
ฉันหวังว่าจะเลือก
Emotionally stable partners
คู่ค้าที่มีความมั่นคงทางอารมณ์
Mr. Shi, I'm sorry
ซือ ซือ ฉันขอโทษ
I will definitely face to face
ฉันจะเผชิญหน้ากับมันอย่างแน่นอน
To apologize to Wu Dong
ไปขอโทษกับ Wu Dong
Please give me another chance
โปรดให้โอกาสฉันอีกครั้ง
Wu Dong takes his family abroad for vacation
Wu Dong พาครอบครัวไปต่างประเทศเพื่อพักร้อน
Has already boarded the plane
ได้ขึ้นเครื่อง
Can you wait for him
คุณรอเขาได้ไหม
I'll talk about it when I get back
ฉันจะพูดอีกครั้งเมื่อฉันกลับมา
I heard that Yu Hao's side
ฉันได้ยินมาว่า Yu Hao อยู่ที่นั่น
I contacted Yun Teng through Shen Zhilin
ติดต่อ Yun Teng ผ่าน Shen Zhilin
Go to Beijing to talk to Frank today
ไปปักกิ่งวันนี้เพื่อคุยกับแฟรงค์
Wish him all the best
ฉันขอให้เขาทั้งหมดที่ดีที่สุด
Don't you call me either
อย่าโทรหาฉัน
I need a rest
ฉันต้องการพักผ่อน
Shi Zong I
หินรวมฉัน
You also take care of your family with peace of mind
คุณยังดูแลครอบครัวของคุณด้วยความอุ่นใจ
Just like it says
เหมือนที่เขียนไว้ข้างต้น
What about our company
แล้วบริษัทของเราล่ะ
Almost now
ตอนนี้เกือบแล้ว
There are 480 employees
มีพนักงาน 480 คน
Bachelor degree or above accounted for 98.5%
ร้อยละ 98.5 สำเร็จการศึกษาระดับปริญญาตรีขึ้นไป
And then our company's
แล้วบริษัทของเรา
What about concepts? Actually
แนวคิดคืออะไร
Colan
อาราชิ
Your mother is in poor health
แม่ของคุณมีสุขภาพไม่ดี
No matter how busy you are, you should care
หากคุณยุ่งคุณต้องใส่ใจ
Spend more time with her
ใช้เวลากับเธอมากขึ้น
Happy cooperation
ความร่วมมือที่ดี
Mr. Yu, this project
ยูรวมโครงการนี้
Very good
ดีมาก
So expect us
จากนั้นหวังว่าจะได้เรา
The next cooperation
ความร่วมมือครั้งต่อไป
Let's go first
ไปก่อน
Yu Hao
ยูโฮ
Frank has an appointment
แฟรงค์มีนัด
Friends have lunch together
ทานอาหารกลางวันกับเพื่อน
You're really not coming
คุณไม่ได้มาจริงๆ
Maybe next time. There's something urgent
คราวหน้ามีเรื่องด่วน
We have to get back first
ต้องกลับไปก่อน
Thank you today
ขอบคุณสำหรับวันนี้
Go back and bring Colan
กลับไปกับอาราชิ
Invite you to dinner together
เชิญคุณไปทานอาหารเย็นด้วยกัน
I gotta go. It's gonna be late
ฉันจะไปเร็ว ๆ นี้
Colan
อาราชิ
I'll do it
ฉันมา
No need
ไม่มีแล้ว
I'm sorry
ขอโทษ
I'm giving you trouble
สร้างปัญหาให้คุณ
Nothing
ไม่เป็นไร
You just take care of your aunt with peace of mind
คุณแค่ดูแลป้าของคุณด้วยความอุ่นใจ
Leave the company to me
ให้ธุรกิจของ บริษัท กับฉัน
Yu Hao
ยูโฮ
The position of vice president
ตำแหน่งรองประธาน
You hire someone new
คุณรับสมัครคนใหม่
I know you are very tired these days
ฉันรู้ว่าคุณเหนื่อยมากในช่วงเวลานี้
So you can have a rest for a while
เพื่อที่คุณจะได้หยุดพัก
When do you want to come back?
เมื่อคุณต้องการที่จะกลับมา
Can you come back again
กลับมาดี
I don't want to go back
ฉันไม่อยากกลับไป
I can't imagine such a thing
ฉันไม่สามารถจินตนาการถึงสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้
Happened again
เกิดขึ้นอีกครั้ง
All right, during this time
โอเค ช่วงเวลานี้
You can leave nothing to yourself
คุณไม่สามารถควบคุมอะไรได้เลย
Just take care of your aunt with peace of mind
แค่ดูแลป้าของคุณด้วยความอุ่นใจ
Good or not
โอเค
I'm sorry
ขอโทษนะ
I overestimated my ability
ฉันประเมินความสามารถของฉันมากเกินไป
I took it
ฉันเอามันลง
Such an important job
ดังนั้นงานที่สำคัญ
But it turns out to be trouble everywhere
ผลที่ได้คือปัญหาทุกที่
I gave my mother trouble
ฉันมีปัญหากับแม่ของฉัน
Give Jin Xuan Diamond trouble
สร้างปัญหาให้กับ คิม ซวน จาง บี
Give you trouble
สร้างปัญหาให้คุณ
I'll go up with you
ฉันจะไปกับคุณ
No need
ไม่มีแล้ว
I think
ฉันคิดว่า
We should calm down for a while
เราควรใจเย็น ๆ ซักพัก
What do you mean
หมายความว่าไง
Yu Hao
ยูโฮ
I don't want to love you anymore
ฉันไม่ต้องการที่จะรักคุณอีกต่อไป
Ignoring my mother
ไม่สนใจแม่ของฉัน
But I don't miss you either
แต่ฉันก็ไม่ต้องการคุณเช่นกัน
To accommodate me
เพื่อรองรับฉัน
Delayed your career
ทำให้อาชีพของคุณล่าช้า
I think we should
ฉันคิดว่าเราควร
Think it over again
ลองคิดดู
Our relationship
ความสัมพันธ์ของเรา
What do you mean
สิ่งที่เรียกว่า
Think about our relationship
คิดเกี่ยวกับความสัมพันธ์ของเรา
I don't think we can
ฉันไม่คิดว่าเราจะทำได้
Adapt to each other's rhythm
ปรับให้เข้ากับจังหวะของกันและกัน
Colan
อาราชิ
Where else do I have
ฉันมีที่ไหนอีก
Not doing well enough
ทำไม่ดีพอ
You can tell me
คุณสามารถบอกฉัน
There's nothing wrong with you
คุณไม่ได้มีอะไรที่ไม่ดี
It's just that we're different
แค่เราไม่เหมือนกัน
I have a job
เห็นได้ชัดว่าฉันมีงานทำ
But my mother
แต่แม่ของฉัน
After something happened
หลังจากสิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้น
I can only take care of my mother
ฉันสามารถดูแลแม่ของฉันเท่านั้น
And I know you care about me
ฉันก็รู้ว่าคุณห่วงใยฉัน
But you know
แต่คุณก็รู้
After what happened to my mother
หลังจากแม่ของฉันมีบางอย่างผิดปกติ
You are the choice
คุณเป็นตัวเลือก
Working with Shen Zhilin
ทำงานกับ Shen Zhilin
Have you been to the company
คุณเคยไปที่บริษัท
I did it for you
ฉันทำเพื่อคุณ
I don't want the future
ฉันไม่ได้หวังว่าในภายหลัง
You are embarrassed in front of Yang Zhen
คุณอายต่อหน้า Yang Zhen
And I don't want people at the company
ฉันก็ไม่อยากให้คนของคอมพานี
Think the loss this time
คิดว่าการสูญเสียครั้งนี้
You caused it
มันเกิดจากคุณ
This is what you think is important
นี่คือสิ่งที่คุณคิดว่าสำคัญ
But this is for me
แต่นี่สำหรับฉัน
It doesn't matter at all
มันไม่สำคัญเลย
Have you ever thought about
คุณเคยคิดบ้างไหมว่า
What do I need
ฉันต้องการอะไร
The most important thing for me
สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับฉัน
It's mom
มันเป็นแม่
For you
สำหรับคุณ
It's a career
เป็นอาชีพ
In essence
โดยพื้นฐานแล้ว
We are not the same kind of people
เราไม่ใช่คนประเภทหนึ่ง
Even if you barely go down now
แม้ว่าตอนนี้ฉันแทบจะไม่สามารถลงไปได้
It will still be in the future
ในอนาคตก็จะ
What kind of person am I
ฉันเป็นคนแบบไหน
I used to
ก่อนที่ฉันจะ
I have been afraid to accept this relationship
ฉันไม่เคยกล้าที่จะยอมรับความสัมพันธ์นี้
Because I'm afraid of failing you
เพราะฉันกลัวที่จะทำให้คุณผิดหวัง
You encouraged me
คุณให้กำลังใจฉัน
Let me take that step
ให้ฉันทำตามขั้นตอนนั้น
I didn't take care of people before
ฉันไม่เคยดูแลคนมาก่อน
I will now
ฉันจะทำตอนนี้
I used to
ฉันเคย
I don't know how to communicate with others
ฉันไม่รู้วิธีสื่อสารกับผู้อื่น
But I can now
แต่ตอนนี้ฉันสามารถ
Chatting with your mother
คุยกับแม่ของคุณ
But you tell me
แต่คุณบอกฉัน
We are not the same kind of people
เราไม่ใช่คนประเภท
I'm sorry I was wrong
ขออภัยฉันผิด
I underestimated it
ฉันดูเบา ๆ
The difficulty of a relationship
ความยากลำบากของความสัมพันธ์
What's the difficulty
ความยากลําบากอะไร
Colan
อาราชิ
What happened to Auntie was an accident
เรื่องของป้าเป็นอุบัติเหตุ
There will inevitably be accidents in life
ชีวิตย่อมมีอุบัติเหตุอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
But it doesn't happen every day
แต่ไม่ใช่อุบัติเหตุทุกวัน
Yu Hao, what do you like about me
Yu Hao คุณชอบอะไรเกี่ยวกับฉัน
You like me
คุณชอบฉัน
Not because I can cook
ไม่ใช่เพราะฉันทำอาหารได้
Can take care of you
สามารถดูแลคุณได้
You like me
คุณชอบฉัน
Can help you in your career
สามารถช่วยคุณในอาชีพการงาน
What you like is a man
สิ่งที่คุณชอบคือ
Covering everything
รอบด้าน
Can do anything
อะไรก็ได้
Handled Su Kelan
จัดการ Su Kezhen ให้ดี
I used to think
ฉันเคยคิดว่า
I can do it
ฉันทำได้
But I was wrong. I can't do it
แต่ฉันผิดฉันทำไม่ได้
Love, it's actually
ความรักมันเป็นจริง
Can't stand the test at all
ไม่สามารถยืนการทดสอบได้เลย
I don't want one day in the future
ฉันไม่ต้องการสักวันหนึ่งในอนาคต
You'll blame me for not being able to do all this
คุณจะโทษฉันที่ไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้ทั้งหมด
Because it's simply
เพราะนี่เป็นพื้นฐาน
It's not who I am.
มันไม่ใช่สิ่งที่ฉันเป็น
I'm sorry
ขอโทษ
In pairs
เป็นคู่
This place in the future
หลังจากสถานที่นี้
It belongs only to me
เป็นของฉันเท่านั้น
Good
ดี
Your mother has
แม่ของคุณได้
Out of danger
พ้นจากอันตรายของชีวิต
It needs more care
ยังต้องการการดูแลมากขึ้น
My friend got in touch
เพื่อนของฉันได้รับการติดต่อ
Professor Sun from Union Medical College Hospital
ศาสตราจารย์ซุนโรงพยาบาลยูเนี่ยน
Consult at any time if necessary
ปรึกษาได้ตลอดเวลาหากคุณต้องการ
Thank you, Jin Dao
ขอบคุณนะ คิม ไกด์
For my mother's sake
สำหรับธุรกิจของแม่ของฉัน
I've been busy all night
ฉันยุ่งอยู่หนึ่งคืน
It's okay
ไม่เป็นไร
Don't think about anything
อย่าคิดอะไรเลย
Auntie will definitely get better
ป้าจะไม่เป็นไร
Have you ever thought about
คุณเคยคิดบ้างไหมว่า
What do I need
ฉันต้องการอะไร
In essence
โดยพื้นฐานแล้ว
We are not the same kind of people
เราไม่ใช่คนประเภทหนึ่ง
How's Auntie
ป้าเป็นไงบ้าง
Just woke up once
เพิ่งตื่นมาครั้งเดียว
The doctor came to see
หมอเคยเห็น
Nothing
ไม่มีอะไร
You blame him
คุณโทษเขา
Didn't come to you at the first time
ไม่มีเวลาที่จะมาหาคุณ
Angie told me everything
Ansett บอกฉัน
He's because
เขาเป็นเพราะ
I know
ฉันรู้
I don't blame him
ฉันไม่โทษเขา
Then why are you still like this
ถ้าอย่างนั้นทำไมคุณถึงยังเป็นแบบนี้
He doesn't fit in with me
เขาไม่เหมาะที่จะอยู่กับฉัน
There is someone more suitable for him
มีคนที่เหมาะกับเขามากกว่า
Didn't I tell you
ฉันไม่ได้บอกคุณ
He doesn't want you to take the blame
เขาไม่ต้องการให้คุณแบกหม้อ
Cai and Shen Zhilin
และ Shen Zhilin
What he loves is work
สิ่งที่เขารักคืองาน
He was with me at first
ตอนแรกเขาอยู่กับฉัน
It's not because I love my family
ไม่ใช่เพราะฉันรักครอบครัว
But because of my effective work
แต่เพราะงานของฉันมีประสิทธิภาพ
Clear organization
มีระเบียบชัดเจน
Isn't it
ไม่ใช่เหรอ
But now I'm
แต่ตอนนี้ฉัน
I can't work either
ไม่สามารถทำงานได้
There is no reason either
ไม่มีเหตุผล
This is temporary
มันเป็นแค่ชั่วคราว
Even if this time is over,
แม้ว่าการต่อสู้ครั้งนี้จะผ่านไปแล้ว
I don't want to be with him anymore
และฉันก็ไม่อยากอยู่กับเขาอีก
Together
อยู่ด้วยกันแล้ว
Why
ทำไม
My mother
แม่ฉัน
A while ago
เมื่อนานมาแล้ว
A thrombus was detected
ตรวจพบลิ่มเลือดอุดตัน
She didn't tell me
เธอไม่ได้บอกฉัน
Dialysis was supposed to be
แต่เดิมการล้างไตควรเป็น
I went with her
ฉันไปกับเธอ
Colan
อาราชิ
Don't think about it
อย่าคิดมาก
You were busy a while ago
คุณยุ่งเมื่อเร็ว ๆ นี้
What am I up to
ฉันยุ่งอยู่กับอะไร
I'm just busy falling in love
ฉันกำลังยุ่งอยู่กับการตกหลุมรัก
My mom, she didn't tell me
แม่ของฉันเธอไม่ได้บอกฉัน
I am afraid of delaying me and Yu Hao
กลัวว่าผมจะล่าช้าและ Yu Hao
Don't get into a corner, okay
อย่าเจาะเขาดี
It was an accident
มันเป็นอุบัติเหตุ
Auntie is out of danger
ป้าตกอยู่ในอันตรายแล้ว
It's all right now
ตอนนี้ไม่เป็นไร
It wasn't an accident
มันไม่ใช่อุบัติเหตุ
It's because I always patronize
เพราะฉันเป็นผู้อุปถัมภ์
Things with Yu Hao
และสิ่งที่ Yu Hao
To ignore my mother
ฉันไม่สนใจแม่ของฉัน
That would have happened
สิ่งนี้จะเกิดขึ้น
Just now
เมื่อกี้
He showed up just now
ตอนนี้เขาปรากฏตัวใน
In front of me
เมื่อฉันอยู่ตรงหน้าฉัน
All I can think about is him
ฉันมีทุกอย่างในใจกับเขา
Pictures together
ภาพด้วยกัน
But
แต่
But with those pictures
แต่ด้วยภาพเหล่านั้น
Stacked together
ซ้อนกัน
It's a picture of my mother seriously ill
มันเป็นภาพที่แม่ของฉันป่วยหนัก
I would even think of
ฉันอาจจะคิดว่า
If my mother can't get it back
ถ้าแม่ของฉันไม่สามารถช่วยได้
I
ฉัน
I really don't know
ฉันไม่รู้จริงๆ
What should I do
ฉันควรทำอย่างไร
I just think
ฉันแค่รู้สึกว่า
I had to be separated from him
ฉันต้องแยกจากเขาเท่านั้น
My mother can get better
แม่ของฉันจะดีขึ้น
Coming, coming
มาแล้ว มาแล้ว
Let me get you a glass of water
เทน้ำหนึ่งแก้วให้คุณ
Gong Wenxing
กงเหวินซิง
Am I really doing something wrong
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดจริงๆ
I was wrong
ฉันคิดผิด
What did I do wrong
ฉันทำอะไรผิด
Is it really wrong
ผิดจริงเหรอ
Mengmeng
ฝันฝัน
I'm worried about Colan
ฉันกังวลเกี่ยวกับอาราชิ
Want to be with her
อยากอยู่กับเธอ
Then I won't go back tonight
จากนั้นฉันจะไม่กลับไปคืนนี้
Good
ดี
I see
ฉันรู้แล้ว
Bye bye
บ๊ายบาย
As a child
ตอนเด็กๆ
My mom always blames my dad
แม่ของฉันโทษพ่อของฉัน
Busy with work without accompanying her
งานยุ่งไม่ไปกับเธอ
I think it's all my dad's fault
ฉันรู้สึกผิดกับพ่อของฉัน
Grow up
โตขึ้น
Work
ทำงานแล้ว
I think it was that time again
ฉันคิดว่ามันเป็นเวลา
My mother is too sensitive
แม่ของฉันอ่อนไหวเกินไป
Now think about it
ทีนี้ลองคิดดู
In fact, they are all wrong
ในความเป็นจริงพวกเขาทั้งหมดผิด
If I had known
รู้ก่อน
People who are not in the same world
ไม่ใช่คนของโลก
Why do you want to be together in the first place
ทำไมต้องอยู่ด้วยกันในตอนแรก
Anjie
อันเซ็ท
Mr. Wang
แม่ทัพ
This document
เอกสารนี้
When Yu Zong comes, sign for him
รอให้ฉันเซ็นเขาเสมอ
Good
ดี
Anjie
อันเซ็ท
Yu Zongke Lan Jie Meng Jie
Yu Zong Ke น้องสาวน้องสาวในฝัน
All are absent
ทั้งหมดไม่ได้อยู่
I didn't say whether it was a business trip or leave
ไม่ได้บอกว่ามันเป็นการเดินทางเพื่อธุรกิจหรือการลา
Do you know what's going on
คุณรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
Mr. Su has something at home
ซูมีบางอย่างที่บ้าน
I haven't shown up for so many days
มันไม่ได้ปรากฏมาหลายวันแล้ว
It can't be serious, can it
มันจะไม่ร้ายแรงมาก
Didn't eat
ไม่ได้กิน
Eat more or less
เท่าไหร่กิน
I'll make something to eat myself
ฉันจะทำอะไรกินเอง
What happened to Su Kelan
เกิดอะไรขึ้นกับ Su Kezhen
Say what is not a kind of person
พูดในสิ่งที่ไม่ใช่ประเภทของคน
Isn't this deliberately unpleasant
มันไม่ได้หมายความว่าจะไม่มีความสุขเหรอ
Then who let Yu Haoyi come back
ใครทำให้ Yu Hao กลับมา
I ran to work with Shen Zhilin
แค่วิ่งไปทำงานกับ Shen Zhilin
That's because
นั่นเป็นเพราะ
He put his career first
เขาทำให้อาชีพของเขาเป็นอันดับแรก
He acquiesces that others think the same way
เขาคิดอย่างนั้นโดยค่าเริ่มต้น
But for Colan
แต่สำหรับโคอาราชิ
More importantly, her mother
ที่สำคัญกว่านั้นคือแม่ของเธอ
Her mother is ill in hospital
แม่ของเธอป่วยและเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล
Yu Hao doesn't go to the hospital
Yu Hao ไม่ไปโรงพยาบาล
Go on a business trip
วิ่งไปทำธุระ
Then Yu Hao will go
แล้วยูโฮก็ไป
I can't let her mother
ไม่สามารถปล่อยให้แม่ของเธอ
Get better
ดีขึ้นแล้ว
And
และ
Her mother is ill
แม่ของเธอป่วย
It's not Yu Hao's fault
ไม่ใช่ความผิดของ Yu Hao
Is it all right if you break up your hand disease
นี่จะเป็นการดีหรือไม่ที่จะเป็นโรคมือ
Why are you torturing people like this
ทำไมคุณต้องทรมานผู้คนเช่นนี้
What do you mean by that
คุณหมายถึงอะไร
It's all Colan's fault
มันผิดที่จะกล้า
And
และ
If it weren't for Yu Hao
ถ้าไม่ใช่เพราะยูโฮ
Pull Colan
กระชากอาราชิ
Auntie, how can this time
Aunty เป็นไปได้อย่างไรในช่วงเวลานี้
Don't dare to say anything to Colan
ไม่มีอะไรกล้าพูดกับอาราชิ
She is afraid of delay
เธอกลัวความล่าช้า
She fell in love
เธอตกหลุมรัก
So you said that the present situation
ดังนั้นคุณบอกว่าสถานการณ์นี้ตอนนี้
Yu Hao has no responsibility at all
Yu Hao ไม่มีความรับผิดชอบ
This Yu Hao is not guilty to death, is he
Yu Hao นี้ยังไม่บาปจนกว่าจะตาย
Thinking about what will happen in the future
คิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นในอนาคต
Just take care of your aunt together
แค่ดูแลป้าด้วยกัน
Split up what hand
แบ่งมืออะไร
Yu Hao recently treated her
ยูโฮ เพิ่งทำกับเธอเมื่อเร็ว ๆ นี้
Can't she see the change
เปลี่ยนเธอ ไม่เห็นเหรอ
Hello
สวัสดี
I will go tomorrow
ฉันจะไปพรุ่งนี้
Mr. Yu didn't come today
ฉันไม่ได้มาวันนี้
For fried rice
สำหรับข้าวผัด
It all seems ordinary
ดูเหมือนจะเป็นเรื่องปกติ
It's very simple
ง่ายมาก
Ingredients that are readily available
ส่วนผสมที่คุณสามารถเข้าถึงได้ง่าย
You can stir-fry it in a pan
สามารถทอดในกระทะ
Delicious and full
อร่อยและอิ่มท้อง
Become the easiest happiness to get
กลายเป็นความสุขที่เข้าถึงได้มากที่สุด
And simple
และเรียบง่าย
Is often the most worthwhile
มักจะคุ้มค่าที่สุด
Concerned about aftertaste
กังวลเกี่ยวกับค้างอยู่ในคอ
The smell of fireworks in the world
กลิ่นดอกไม้ไฟ
This dish
จานนี้
It's in everyone's memory
ทุกคนมีความทรงจำ
But what everyone remembers
สามารถจำได้โดยทุกคน
They all have different tastes
รสชาติที่แตกต่างกัน
The taste in your memory
รสชาติในความทรงจำของคุณ
What's the taste of the egg
รสชาติของไข่คืออะไร
What ripeness do tomatoes have
มะเขือเทศสุกอะไร
Do you want to put sugar in it or not
ไม่ใส่น้ำตาล
Do you want to put vinegar in it or not
ไม่ใส่น้ำส้มสายชู
Do you want to put soy sauce
ไม่ใส่ซอสถั่วเหลือง
Do you want to put onions
ไม่ใส่ต้นหอม
First discovery
การค้นพบครั้งแรก
Scrambled eggs with tomatoes outside
ไข่กวนมะเขือเทศด้านนอก
It's not as good as when it's delicious at home
ไม่ดีเท่าบ้าน
Just know
เพิ่งรู้
The original simple dish
อาหารง่าย ๆ เช่นเดิม
It can also be so unique
อาจเป็นเอกลักษณ์
I didn't know you liked it
ไม่รู้ว่าคุณชอบกิน
What cooked eggs
ไข่สุกอะไร
So I ordered a well-done one
ดังนั้นฉันต้องการสุกเต็ม
I asked for a soft-boiled one
ต้องการหัวใจ
Fried minced meat with cowpea
หมูสับผัดถั่วพุ่ม
And like the kimchi of a family
และชอบกิมจิของครอบครัว
Will go from friends to
จะกลายเป็นจากเพื่อน
Family
ครอบครัว
If there is a kitchen
ถ้ามีห้องครัว
Can have more such surprises
จะมีเซอร์ไพรส์แบบนี้มากกว่านี้
The theme of this program
ชุดรูปแบบของโปรแกรมนี้
It's the taste of parting
มันเป็นรสชาติของการพรากจากกัน
The taste of parting
รสชาติของการพรากจากกัน
Is to miss
คือคิดถึง
Hello
สวัสดี
Have you seen Yu Hao lately
เมื่อเร็วๆนี้เธอได้เจอยูโฮไหม
I can't find him
ฉันหาเขาไม่เจอ
You can't reach Yu Hao
คุณไม่สามารถติดต่อ Yu Hao ได้
Yu Hao
ยูโฮ
Yu Hao, are you in there
ยูโฮ เธออยู่ข้างในเหรอ
Hello, is this property
สวัสดีเป็นทรัพย์สินเหรอ
My friend put himself
เพื่อนของฉันใส่ตัวเอง
Locked in the house
ล็อคในบ้าน
Could you please open the door
คุณมีปัญหาในการเปิดประตูได้ไหม
Thank you
ขอบคุณค่ะ
Yu Hao
ยูโฮ
Why are you here
คุณอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
Everyone is looking for him
ทุกคนกำลังมองหาเขา
Eat so much
กินเยอะจัง
Get up
ลุกขึ้น
You're on your own
คุณอยู่คนเดียว
Eat so much
กินเยอะจัง
Yu Hao
ยูโฮ
Ambulance
รถพยาบาล